Quando passar de level fazer animacaozinha para mostrar os inimigos aparecendo
(fazer classe ObjetoTelaDesign onde ha essas funcionalidades: como ir aumentando e ganhando opacidade aos poucos).
Como melhorar o design?? Texto passar level, ir inclinando personagem principal para o lado (paralelograma) gradativamente
quando estiver andando para um lado e para o outro...

Personagem pode tomar poção para diminuir de tamanho
Poção para andar mais rápido e mais mortal (triangulo de cores diferentes)
Poção para ganhar vida
Pocao para reverter todos os tiros de todos os inimigos que jah atiraram em de personagem e seguindo o inimigo mais proximo (imediatamente apos pegar pocao)
Pocao para matar todos os inimigos nao essenciais
Pocao para deixar o tempo mais lento (tudo anda X%)
Obstaculo (triangulo) que congela o personagem por alguns segundos

Transformar em jogo tematico! Batalha de naves espaciais?

mortalidade negativa? dar vida para algo

Aumentar velocidade e mortalidade do tiro definitivo?
