Instruções para baixar o jogo (esse procedimento só precisa ser realizado uma vez):

1. Acesse o site: https://www.apachefriends.org/pt_br/download.html e baixe o Xampp para a versao e do seu computador.

2. Arraste a pasta "Joguinho" para "C:\xampp\htdocs"

------------------------------------------------

Instruções para Jogar (esse procedimento tem que ser feito toda vez):
1. Inicialize o Xampp (pode-se pesquisar o aplicativo ou inicializa-lo em "C:\xampp\xampp-control.exe")

2. Clique no botão "Start" na linha de Apache

3. Abra seu browser e escreva "localhost/Joguinho/PreviaJogo.html"

Jogue à vontade e se divirta ;)

OBS: todos esses procedimentos foram feitos com o Chrome no Windows 10 seguindo as configurações recomendadas, então pode-se existir pequenas diferenças se outro browser for usado, se for outro sistema operacional ou atualização.